Quiero hablarles sobre las elecciones.
Por primera vez en Estados Unidos, un grupo de votantes predominantemente blanco...
... ha votado a un candidato afro-americano para presidente.
Y en realidad Barack Obama ha obtenido bastante buenos resultados.
Ha ganado 375 votos electorales.
Y alrededor de 70 millones de votos populares...
... más que ningún otro candidato presidencial,
de cualquier raza, de cualquier partido, en la historia.
Si comparan los resultados de Obama con los de John Kerry cuatro años antes--
los demócratas prefieren ver esta transición aquí,
donde casi todos los estados se hacen más azules, más democráticos--